Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.VisualStudio.Implementation/Resources/xlf/VsResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CouldNotGetShortFrameworkName
source: The framework name '{0}' cannot be converted to a short framework name.
ja: フレームワーク名 '{0}' を短いフレームワーク名に変換できません。
ko: 프레임워크 이름 '{0}'을(를) 약식 프레임워크 이름으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 框架名称“{0}”不能转换为短框架名称。
zh_hant: 無法將架構名稱 '{0}' 轉換為簡短架構名稱。

# DiagnosticBrowseObjectClassName
source: Diagnostic
ja: 診断
ko: 진단
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

# DiagnosticCodeDescription
source: The diagnostic's identifying code.
ja: 診断の識別コードです。
ko: 진단의 식별 코드입니다.
zh_hans: 诊断的标识代码。
zh_hant: 診斷的識別程式碼。

# DiagnosticCodeDisplayName
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码
zh_hant: 程式碼

# DiagnosticLevelDescription
source: The diagnostic's level.
ja: 診断のレベルです。
ko: 진단의 수준입니다.
zh_hans: 诊断的级别。
zh_hant: 診斷的層級。

# DiagnosticLevelDisplayName
source: Level
ja: レベル
ko: 수준
zh_hans: 级别
zh_hant: 層級

# DiagnosticLibraryNameDescription
source: The name of the package or project this diagnostic applies to.
ja: この診断が適用されるパッケージまたはプロジェクトの名前です。
ko: 이 진단이 적용되는 패키지 또는 프로젝트의 이름입니다.
zh_hans: 应用此诊断的包或项目的名称。
zh_hant: 此診斷套用的套件或專案名稱。

# DiagnosticLibraryNameDisplayName
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_hans: 库
zh_hant: 程式庫

# DiagnosticMessageDescription
source: The diagnostic's descriptive message.
ja: 診断の説明メッセージです。
ko: 진단의 설명 메시지입니다.
zh_hans: 诊断的描述性消息。
zh_hant: 診斷的描述性訊息。

# DiagnosticMessageDisplayName
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# DiagnosticWarningLevelDescription
source: The diagnostic's warning level. Only applies to warnings.
ja: 診断の警告レベルです。警告にのみ適用されます。
ko: 진단의 경고 수준입니다. 경고에만 적용됩니다.
zh_hans: 诊断的警告级别。仅适用于警告。
zh_hant: 診斷的警告層級。僅適用於警告。

# DiagnosticWarningLevelDisplayName
source: Warning Level
ja: 警告レベル
ko: 경고 수준
zh_hans: 警告等级
zh_hant: 警告層級

# Error_FileNotExists
source: The project file '{0}' does not exist on disk.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' がディスクに存在しません。
ko: 프로젝트 파일 '{0}'이(가) 디스크에 없습니다.
zh_hans: 磁盘上没有项目文件“{0}”。
zh_hant: 磁碟上沒有專案檔 '{0}'。

# Error_ProjectNotInCache
source: Project {0} does not exist in the project system cache.
ja: プロジェクト {0} がプロジェクト システム キャッシュに存在しません。
ko: 프로젝트 {0}이(가) 프로젝트 시스템 캐시에 존재하지 않습니다.
zh_hans: 项目 {0} 不存在于项目系统缓存中。
zh_hant: 專案系統快取中沒有專案 {0}。

# InvalidNetStandardFramework
source: The specified framework name '{0}' must be .NETStandard.
ja: 指定されたフレームワーク名 '{0}' は、.NETStandard でなければなりません。
ko: 지정된 프레임워크 이름 '{0}'(은)는 .NETStandard여야 합니다.
zh_hans: 指定的框架名“{0}”必须为 .NETStandard。
zh_hant: 指定的架構名稱 '{0}' 必須為 .NETStandard。

# InvalidNuGetVersionString
source: The provided version string is not a valid nuget version.
ja: 指定したバージョン文字列は、有効な NuGet バージョンではありません。
ko: 제공된 버전 문자열은 유효한 nuget 버전이 아닙니다.
zh_hans: 提供的版本字符串不是有效的 nuget 版本。
zh_hant: 提供的版本字串不是有效 nuget 版本。

# InvalidSource
source: The specified source '{0}' is invalid. Please provide a valid source.
ja: 指定されたソース '{0}' が正しくありません。有効なソースを指定してください。
ko: 지정된 소스 '{0}'이(가) 올바르지 않습니다. 올바른 소스를 제공해주세요.
zh_hans: 指定的源“{0}”无效。请提供有效的源。
zh_hant: 指定的來源 '{0}' 無效。請提供有效的來源。

# PackageAssemblyBrowseObjectClassName
source: Assembly
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

# PackageAssemblyNameDescription
source: The assembly's name.
ja: アセンブリの名前です。
ko: 어셈블리의 이름입니다.
zh_hans: 程序集的名称。
zh_hant: 組件的名稱。

# PackageAssemblyNameDisplayName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# PackageAssemblyPathDescription
source: The assembly's path.
ja: アセンブリのパスです。
ko: 어셈블리의 경로입니다.
zh_hans: 程序集的路径。
zh_hant: 組件的路徑。

# PackageAssemblyPathDisplayName
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# PackageBuildFileBrowseObjectClassName
source: Build File
ja: ビルド ファイル
ko: 빌드 파일
zh_hans: 生成文件
zh_hant: 建立檔案

# PackageBuildFileGroupName
source: Build Files
ja: ビルド ファイル
ko: 빌드 파일
zh_hans: 生成文件
zh_hant: 組建檔

# PackageBuildFileNameDescription
source: The build file's name.
ja: ビルド ファイルの名前です。
ko: 빌드 파일의 이름입니다.
zh_hans: 生成文件的名称。
zh_hant: 組建檔的名稱。

# PackageBuildFileNameDisplayName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# PackageBuildFilePathDescription
source: The build file's path.
ja: ビルド ファイルのパスです。
ko: 빌드 파일의 경로입니다.
zh_hans: 生成文件的路径。
zh_hant: 組建檔的路徑。

# PackageBuildFilePathDisplayName
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# PackageBuildMultiTargetingFileGroupName
source: Build Files (Multi-targeting)
ja: ビルド ファイル (マルチターゲット)
ko: 빌드 파일(다중 대상)
zh_hans: 生成文件(多目标)
zh_hant: 組建檔 (多重目標)

# PackageCompileTimeAssemblyGroupName
source: Compile Time Assemblies
ja: コンパイル時のアセンブリ
ko: 컴파일 시간 어셈블리
zh_hans: 编译时程序集
zh_hant: 編譯時間組件

# PackageContentFileBrowseObjectClassName
source: Content File
ja: コンテンツ ファイル
ko: 콘텐츠 파일
zh_hans: 文件内容
zh_hant: 內容檔案

# PackageContentFileBuildActionDescription
source: The content file's build action.
ja: コンテンツ ファイルのビルド アクションです。
ko: 콘텐츠 파일의 빌드 작업입니다.
zh_hans: 内容文件的生成操作。
zh_hant: 內容檔案的建置動作。

# PackageContentFileBuildActionDisplayName
source: Build Action
ja: ビルド アクション
ko: 빌드 작업
zh_hans: 生成操作
zh_hant: 建置動作

# PackageContentFileCodeLanguageDescription
source: Controls whether this file should be included in the referencing project based on that project's language.
ja: プロジェクトの言語に基づいて、このファイルを参照元のプロジェクトに含めるかどうかを制御します。
ko: 해당 프로젝트의 언어에 따라 이 파일을 참조 프로젝트에 포함할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制此文件是否应包含在基于该项目的语言的引用项目中。
zh_hant: 依據該專案的語言控制此檔案是否應包含在參考專案中。

# PackageContentFileCodeLanguageDisplayName
source: Code Language
ja: コード言語
ko: 코드 언어
zh_hans: 代码语言
zh_hant: 程式碼語言

# PackageContentFileCopyToOutputDescription
source: Whether the content file is copied to the output directory during build.
ja: ビルド中にコンテンツ ファイルを出力ディレクトリにコピーするかどうかを指定します。
ko: 빌드하는 동안 출력 디렉터리에 콘텐츠 파일을 복사할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 在生成过程中是否将内容文件复制到输出目录。
zh_hant: 是否在建置期間將內容檔案複製到輸出目錄。

# PackageContentFileCopyToOutputDisplayName
source: Copy to Output
ja: 出力にコピー
ko: 출력으로 복사
zh_hans: 复制到输出
zh_hant: 複製到輸出

# PackageContentFileOutputPathDescription
source: The content file's output path.
ja: コンテンツ ファイルの出力パスです。
ko: 콘텐츠 파일의 출력 경로입니다.
zh_hans: 内容文件的输出路径。
zh_hant: 內容檔案的輸出路徑。

# PackageContentFileOutputPathDisplayName
source: Output Path
ja: 出力パス
ko: 출력 경로
zh_hans: 输出路径
zh_hant: 輸出路徑

# PackageContentFilePPOutputPathDescription
source: The content file's preprocessed output path.
ja: コンテンツ ファイルの前処理された出力パスです。
ko: 콘텐츠 파일의 전처리된 출력 경로입니다.
zh_hans: 内容文件的预处理输出路径。
zh_hant: 內容檔案的前置處理輸出路徑。

# PackageContentFilePPOutputPathDisplayName
source: Preprocessed Output Path
ja: 前処理済みの出力パス
ko: 전처리된 출력 경로
zh_hans: 预处理的输出路径
zh_hant: 前置處理輸出路徑

# PackageContentFilePathDescription
source: The content file's path.
ja: コンテンツ ファイルのパスです。
ko: 콘텐츠 파일의 경로입니다.
zh_hans: 内容文件的路径。
zh_hant: 內容檔案的路徑。

# PackageContentFilePathDisplayName
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# PackageContentFilesGroupName
source: Content Files
ja: コンテンツ ファイル
ko: 콘텐츠 파일
zh_hans: 内容文件
zh_hant: 內容檔案

# PackageDocumentBrowseObjectClassName
source: Package Document
ja: パッケージ ドキュメント
ko: 패키지 문서
zh_hans: 包文档
zh_hant: 封装文件

# PackageDocumentGroupName
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

# PackageDocumentPathDescription
source: The document's path.
ja: ドキュメントのパス。
ko: 문서의 경로입니다.
zh_hans: 文档的路径。
zh_hant: 文件的路徑。

# PackageDocumentPathDisplayName
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# PackageFrameworkAssemblyGroupName
source: Framework Assemblies
ja: フレームワーク アセンブリ
ko: 프레임워크 어셈블리
zh_hans: 框架程序集
zh_hant: 架構組件

# PackageReferenceBrowseObjectClassName
source: Package Reference
ja: パッケージ参照
ko: 패키지 참조
zh_hans: 包引用
zh_hant: 套件參考

# PackageReferenceNameDescription
source: The package's name.
ja: パッケージの名前です。
ko: 패키지의 이름입니다.
zh_hans: 包的名称。
zh_hant: 套件的名稱。

# PackageReferenceNameDisplayName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# PackageReferencePathDescription
source: The package's resolved full path.
ja: パッケージの解決された完全なパスです。
ko: 패키지의 확인된 전체 경로입니다.
zh_hans: 包已解析的完整路径。
zh_hant: 套件的已解析完整路徑。

# PackageReferencePathDisplayName
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# PackageReferenceVersionDescription
source: The package's version.
ja: パッケージのバージョンです。
ko: 패키지의 버전입니다.
zh_hans: 包的版本。
zh_hant: 套件的版本。

# PackageReferenceVersionDisplayName
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# PathContext_CreateContextError
source: Failed creating a path context for "{0}". Reason: {1}
ja: "{0}" のパス コンテキストの作成に失敗しました。理由: {1}
ko: "{0}"에 대한 경로 컨텍스트를 만들지 못했습니다. 이유: {1}
zh_hans: 未能创建“{0}”的路径上下文。原因: {1}
zh_hant: 無法建立 "{0}" 的路徑內容。原因: {1}

# PathContext_LockFileError
source: The lock file doesn't exist or it's an older format that doesn't have the package folders property persisted.
ja: ロック ファイルは存在しないか、パッケージ フォルダーが正しく保持されていない古い形式です。
ko: 잠금 파일이 없거나 패키지 폴더 속성이 유지되지 않는 이전 형식입니다.
zh_hans: 锁定的文件不存在，或该文件的格式过时，无法保存包文件夹属性。
zh_hant: 鎖定檔案不存在，或其格式較舊，而沒有保存套件資料夾屬性。

# PathContext_PackageDirectoryNotFound
source: Package directory for "{0}" is not found.
ja: "{0}" のパッケージ ディレクトリが見つかりません。
ko: "{0}"에 대한 패키지 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”的包目录。
zh_hant: 找不到 "{0}" 的套件目錄。

# PreinstalledPackages_ExtensionManagerError
source: Error accessing Extension Manager.
ja: 拡張機能マネージャーへのアクセス中にエラーが発生しました。
ko: 확장 관리자에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 访问扩展管理器时出错。
zh_hant: 存取擴充管理員時發生錯誤。

# PreinstalledPackages_FailedToInstallPackage
source: Could not add all required packages to the project. The following packages failed to install from '{0}':
ja: 必要なすべてのパッケージをプロジェクトに追加できませんでした。次のパッケージを '{0}' からインストールできませんでした:
ko: 프로젝트에 필요한 패키지를 모두 추가할 수 없습니다. 다음 패키지를 '{0}'에서 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将所有必需的程序包添加到项目。以下程序包无法从“{0}”安装:
zh_hant: 無法將所有必要封裝加入專案中。無法從 '{0}' 安裝下列封裝:

# PreinstalledPackages_InvalidExtensionId
source: The preinstalled packages have a reference to a missing Extension. Could not find an Extension with ID '{0}'.
ja: プレインストールされたパッケージに、見つからない拡張機能への参照が含まれています。ID '{0}' の拡張機能が見つかりませんでした。
ko: 사전 설치된 패키지에는 누락된 확장에 대한 참조가 있습니다. ID가 '{0}'인 확장을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 预安装的程序包具有对缺少的扩展的引用。找不到 ID 为“{0}”的扩展。
zh_hant: 預先安裝之封裝參考了缺少的擴充功能。找不到識別碼為 '{0}' 的擴充功能。

# PreinstalledPackages_InvalidRegistryValue
source: The preinstalled packages have a reference to a missing Registry value. Could not find a Registry key with name '{0}' under '{1}'.
ja: プレインストールされたパッケージに、見つからないレジストリ値への参照が含まれています。名前 '{0}' のレジストリ キーが '{1}' で見つかりませんでした。
ko: 사전 설치된 패키지에는 누락된 레지스트리 값에 대한 참조가 있습니다. '{1}'에서 이름이 '{0}'인 레지스트리 키를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 预安装的程序包具有对缺少的注册表值的引用。在“{1}”下找不到名称为“{0}”的注册表项。
zh_hant: 預先安裝之封裝參考了缺少的登錄值。在 '{1}' 下找不到名稱為 '{0}' 的登錄機碼。

# PreinstalledPackages_PackageInstallStatus
source: Adding {0}.{1} to project...
ja: {0}.{1} をプロジェクトに追加しています...
ko: 프로젝트에 {0}.{1}을(를) 추가하는 중...
zh_hans: 正在将 {0}.{1} 添加到项目...
zh_hant: 正在將 {0}.{1} 加入專案中...

# PreinstalledPackages_RegistryKeyError
source: The preinstalled packages are configured to use a Registry-provided package repository but there was an error accessing Registry key '{0}'.
ja: プレインストールされたパッケージは、レジストリで指定されたパッケージ リポジトリを使用するように構成されていますが、レジストリ キー '{0}' へのアクセス中にエラーが発生しました。
ko: 사전 설치된 패키지가 레지스트리 제공 패키지 리포지토리를 사용하도록 구성되어 있지만 레지스트리 키 '{0}'에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 预安装的程序包已配置为使用注册表提供的程序包存储库，但是访问注册表项“{0}”时出错。
zh_hant: 預先安裝之封裝已設定為要使用已有提供登錄的封裝儲存機制，但存取登錄機碼 '{0}' 時發生錯誤。

# PreinstalledPackages_VersionConflict
source: Attempting to install version '{1}' of '{0}' but the project already includes a different version. Skipping...
ja: '{0}' のバージョン '{1}' をインストールしようとしていますが、プロジェクトには既に別のバージョンが含まれています。スキップしています...
ko: '{1}' 버전의 '{0}'을(를) 설치하려고 했지만 프로젝트에 이미 다른 버전이 포함되어 있습니다. 건너뛰는 중...
zh_hans: 正在尝试安装“{1}”版本的“{0}”，但是项目已包括不同版本。正在跳过...
zh_hant: 嘗試安裝 '{1}' 版的 '{0}'，但專案已包含不同的版本。略過中...

# ProjectReferenceBrowseObjectClassName
source: Project Reference
ja: プロジェクト参照
ko: 프로젝트 참조
zh_hans: 项目引用
zh_hant: 專案參考

# ProjectReferenceNameDescription
source: The project's name.
ja: プロジェクトの名前です。
ko: 프로젝트의 이름입니다.
zh_hans: 项目的名称。
zh_hant: 專案的名稱。

# ProjectReferenceNameDisplayName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# PropertyCannotBeNull
source: '{0}' cannot be null.
ja: '{0}' を null 値にはできません。
ko: '{0}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: ‘{0}’ 不得为 null。
zh_hant: 「{0}」不得為 Null。

# TemplateWizard_ErrorDialogTitle
source: Package Installation Error
ja: パッケージのインストール エラー
ko: 패키지 설치 오류
zh_hans: 程序包安装错误
zh_hant: 封裝安裝錯誤

# TemplateWizard_InvalidPackageElementAttributes
source: The project template lists one or more packages with missing, empty, or invalid values for the "id" or "version" attributes. Both attributes are required and must have valid values.
ja: プロジェクト テンプレートの一覧に含まれる 1 つ以上のパッケージで、"id" または "version" 属性の値が見つからないか、空であるか、または無効です。両方の属性が必須で、有効な値を指定する必要があります。
ko: 프로젝트 템플릿에 "id" 또는 "version" 특성 값이 누락되었거나 비어 있거나 잘못된 패키지가 하나 이상 나열됩니다. 두 특성이 모두 필요하며, 유효한 값이 있어야 합니다.
zh_hans: 项目模板列出一个或多个程序包，这些程序包的 "id" 或 "version" 属性的值缺失、为空或无效。"id" 和 "version" 属性均为必需属性，并且必须具有有效值。
zh_hant: 專案範本列出的一或多個封裝中，有缺少 "id" 或 "version" 屬性，也有這兩個屬性為空白，或其值無效。這兩個屬性為必要屬性，且其值必須有效。

# TemplateWizard_InvalidRepositoryAttribute
source: The "repository" attribute of the package element has an invalid value: '{0}'. Valid values are: 'template' or 'extension'.
ja: パッケージ要素の "repository" 属性に無効な値が含まれています: '{0}'。有効な値: 'template' または 'extension'。
ko: 패키지 요소의 "repository" 특성에 잘못된 값이 있습니다. '{0}'. 올바른 값은 'template' 또는 'extension'입니다.
zh_hans: 程序包元素的 "repository" 属性的值“{0}”无效。有效值为 "template" 或 "extension"。
zh_hant: package 項目之 "repository" 屬性的值無效: '{0}'。有效值為: 'template' 或 'extension'。

# TemplateWizard_InvalidWizardRunKind
source: This template wizard can only be applied to single-project or project-item templates.
ja: このテンプレート ウィザードは、単一のプロジェクトまたはプロジェクトアイテム テンプレートにのみ適用できます。
ko: 이 템플릿 마법사는 단일 프로젝트 템플릿이나 프로젝트 항목 템플릿에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 此模板向导只能应用于单个项目或项目项模板。
zh_hant: 此範本精靈只能套用到單一專案或專案項目範本。

# TemplateWizard_MissingExtensionId
source: The project template is configured to use an Extension-specific package repository but the Extension ID has not been specified. Use the "repositoryId" attribute to specify the Extension ID.
ja: プロジェクト テンプレートは拡張機能に固有のパッケージ リポジトリを使用するように構成されていますが、拡張機能 ID が指定されていません。"repositoryId" 属性を使用して、拡張機能 ID を指定してください。
ko: 프로젝트 템플릿이 확장별 패키지 리포지토리를 사용하도록 구성되어 있지만 확장 ID가 지정되지 않았습니다. "repositoryId" 특성을 사용하여 확장 ID를 지정하십시오.
zh_hans: 项目模板已配置为使用特定于扩展的程序包存储库，但是尚未指定扩展 ID。使用 "repositoryId" 属性可指定扩展 ID。
zh_hant: 此專案範本已設定為使用擴充功能專用的封裝儲存機制，但卻未指定擴充功能識別碼。請使用 "repositoryId" 屬性指定擴充功能識別碼。

# TemplateWizard_MissingRegistryKeyName
source: The project template is configured to use a Registry-provided package repository but the Registry value name has not been specified. Use the "keyName" attribute to specify the Registry value.
ja: プロジェクト テンプレートはレジストリで指定されたパッケージ リポジトリを使用するように構成されていますが、レジストリ値の名前が指定されていません。"keyName" 属性を使用して、レジストリ値を指定してください。
ko: 프로젝트 템플릿이 레지스트리에서 제공한 패키지 리포지토리를 사용하도록 구성되었지만 레지스트리 값 이름이 지정되지 않았습니다. "keyName" 특성을 사용하여 레지스트리 값을 지정하십시오.
zh_hans: 项目模板已配置为使用注册表提供的程序包存储库，但是尚未指定注册表值名称。使用 "keyName" 属性可指定注册表值。
zh_hant: 此專案範本已設定為已有提供登錄的封裝儲存機制，但卻未指定登錄值名稱。請使用 "keyName" 屬性指定登錄值。

# UnknownPackage
source: Unable to find package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' が見つかりません。
ko: '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到程序包“{0}”。
zh_hant: 找不到封裝 '{0}'。
